❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ ඔක්කොම
කරන්නේ වොන්සන් කුමාරයා!
මට අවශ්‍ය වුණේ
උන්වහන්සේ ඇත්තටම කාන්තාවක් බව තහවුරු කිරීමටයි.
ඇත්තටම?
ඔබ සොයාගත් සත්‍යය...
ඔබ අසලම භූමදාන කරනු ලැබේ.
එයා මෙතන නෑ. අපි යමු.
ඔව්, කමාන්ඩර්.
මට
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම…
විවාහ වෙන්න යනවා.
රජතුමනි, මට ඔබව නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මට හැකි එකම ක්‍රමය මෙයයි...
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා සහතික වෙන්න.
නවත්තන්න, යන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මම කිව්වේ නෑ...
අපි මෙතන ඉවරයි කියලා.
ඔයාට යන්න බෑ.
දැන් නවත්තන්න!
මම ඔයාට අණ කරනවා.
මට සමාව දෙන්න,
උතුමාණනි.
මම විවාහ වෙන්න එකඟ වෙනවා.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඒ තාක්
ඔබ උන්වහන්සේගේ රහස රකිනවා.
කුමක් සිදු වුවද…
ඔබ එය තබා ගත යුතුයි.
කථාංගය 18
අනේ, මගේ. කොච්චර ලස්සනද!
කමාන්ඩර් ජුන්ග්ගේ බිරිඳ
මෙම තෑගි සඳහා බොහෝ දේ සිතා බැලූ බව පැහැදිලිය.
මගේ ආර්යාව.
උතුමාණනි!
සෝ-ඉයුන්, හෙලෝ.
ඔබට කිසිවක් ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නොවීය.
ස්තූතියි, ඔබේ උතුම්කම.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
සහ සියලු සැලසුම්, කොහොමද?
සකස් කිරීමට බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
ඒක තාමත් ඇත්ත වගේ දැනෙන්නේ නැහැ. තාමත් නැහැ.
මම හිතනවා ඔයා මහන්සි වෙන්නේ නෑ කියලා.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒ කටකතාව නිසා ඔයා කලබල වෙලාද?
ජුන්ග් සාමිවරයා සහ උන්වහන්සේගේ මහිමය ගැන.
මටත් ඒක ඇහුණා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා මහරජතුමනි.
ඔබ දන්නවා ඒක කොහෙත්ම සත්‍ය නොවන බව.
මමයි එයයි විවාහ වුණාට පස්සේ ඒ කටකතාව නැති වෙයි .
ඔයා තවත් ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඔබ කලින් උපදෙස් දුන් පරිදි,
මම වැඩ අමාත්‍යාංශයට කතා කළා.
රාජකීය කොන්ෆියුෂියානු ඇකඩමියේ ප්‍රතිසංස්කරණ ගැන .
කලින් ඉතුරු වුණු බත් බෑග් කිහිපයක් තවමත් අප සතුව තිබෙනවා .
ඒ වගේම අපිට වහල ටයිල් අතිරික්තයක් තියෙනවා.
මේ අනුව, ද්‍රව්‍ය සහ කම්කරුවන්...
රජතුමනි, මට ඔබව නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මට හැකි එකම ක්‍රමය මෙයයි...
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා සහතික වෙන්න.
ඉතින් ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු
ඉදිරියට කරගෙන යා හැකියි, උතුමාණනි.
ඔව්, ඔව්. ඒ වගේම ස්ක්‍රයිබ් ජුන්ග් සියුංජියොන්ග්වොන්...
ආ. ලියන්නා ජුන්ග්. මෙහෙ එන්න.
ආ. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
දැන් මෙහෙට එන්න.
ලියන්නා ජුන්ග්, ඔහුට
ඉතා හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා, උතුමාණනි.
ඔහු ඉක්මනින්ම විවාහ වෙයි
, රජතුමනි.
ඔහු විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් විය යුතුයි.
ඒ නිසා ඔහු ඉතා කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඉතින් ඔක්කොම හරි යයිද?
ස්ක්‍රයිබ් කිම්
දැනට ඔබට දිනපතා වාර්තා ගෙනාවොත්?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් අපි සමුගන්නම්, උතුමාණනි.
හරි, අපි යමු.
අපි කලින් සාකච්ඡා කළ විෂ සහිත ඔසුව මම තවමත් සොයමින් සිටිමි .
අපට එය සොයා ගැනීමට හැකි වූ විට,
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයේ සියලුම වාර්තා අපට ඔප්පු කිරීමට හැකි වනු ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම ගොතන ලද ඒවා.
ඔබේ මංගල සැලසුම්,
ඔවුන් කොහොමද එන්නේ?
හොඳයි…
ඒක හොඳයි.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ඔබව දැන් සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඉතින් ඔයාට චන්ගුන් සාමිවරයාව හොයාගන්න පුළුවන් වුණාද?
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත සිදුවීම පිළිබඳව උන්වහන්සේ සමඟ වචනයක් කතා කිරීමට මම කැමතියි .
මම දන්නවා. ඒක ඉක්මනින්ම එයි.
ඒ වගේම, ස්ක්‍රයිබ් ජුන්ග්ගේ විවාහයත්
ළඟදීම සිදුවෙනවා.
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
විවාහයද? ඔහු විවාහ වෙනවාද?
ඔයා අහලා නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා
හොඳම යාළුවෝ කියලා.
උන්වහන්සේ දන්නවාද?
රජතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම හිතන්නේ
ඒ පුහුණුව ඇති නේද?
මහත්තයාණෙනි, පරිස්සම් නොවුණොත් ඔබට තුවාල වෙන්න පුළුවන් .
මම කිව්වා ඒක මුකුත් නෑ කියලා.
උතුමාණනි.
මට දැන් අඩුම තරමේ මේකවත් තියෙන්න ඕනේ .
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
විවාහය?
මේ මොන විකාරයක්ද?
නමුත් ඒක විකාරයක් නෙවෙයි.
මෝඩ කටකතාවක් නිසා
ඔයා දරුණු විදිහට ක්‍රියා කරන්න පෙලඹිලා තියෙනවද?
ඔයා කොහොමද එයාට ඔයාව බලාගන්න කියලා කියන්නේ?
ඔබේ හැඟීම්
සම්පූර්ණයෙන්ම නොගැඹුරු සහ ආත්මාර්ථකාමී වූ විට?
හරි, ඔයා මං ගැන හරි නේද?
මට තිබුණේ මේ නොගැඹුරු හැඟීම් විතරයි.
හරි හරී?
කුමක් ද?
කොහොමත් අපිට කවදාවත් සදහටම එකට ඉන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
මට මේක කරන්නම වුණා.
අවජාතකයා!
ඇයි... ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට හොඳ හේතුවක් තියෙන්න ඇති, මම දන්නවා.
අමුතු කටකතාවක් පැතිරෙනවා
අගනුවර පිහිටි ගණිකාවකගේ නිවසේදී.
චන්ගුන් සාමිවරයාට සමාන මිනිසෙක්
උන්වහන්සේ නිවුන් දරුවන් පිරිසකගේ කොටසක් බව කියා සිටී ,
සහ කාන්තාවක් ද විය හැකිය.
ස්වාමීනි, ඔබ වහන්සේට මාව බලන්න ඕන කියලා මට කිව්වා.
ඔව්.
මට අහන්න දෙයක් තිබුණු නිසා මම ඔයාට මෙතනට කතා කළා .
රජතුමනි,
ඔබේ ඖෂධීය ඖෂධය සූදානම්.
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
වාසනාවකට මෙන්, මහරජාණෙනි,
ඉදිමීම දිගටම පවතින්නේ නැත.
ඔහ්, ඔබේ රාජකීය වෛද්‍යවරයා මෙහි සිටී.
නපුංසක හොං, ඔයා මොනවද කළේ?
මට සමාවෙන්න. මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
- එයාට කොච්චර තුවාල වෙලාද කියලා බලන්න.
-ඔව්.
- උසාවි ආර්යාව කිම්.
- මට බලන්න දෙන්න.
නෑ, ඉන්න, මම හොඳින්.
-මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
-මගේ දෙවියනේ.
- නවත්තන්න, නවත්තන්න.
- ඒකෙන් ඔයාට රිදුනද?
ඔහ්, නෑ.
ස්තූතියි, ඒක එච්චර රස්නෙන් හිටියේ නෑ. මම--
හොඳයි, ඒක හොඳයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මට මේ ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
පුහුණුව අතරතුර උතුමාණන්ගේ
අත තුවාල විය.
මම ඒක පරීක්ෂා කරන්න විතරයි එතන හිටියේ.
මට තේරෙනවා. එයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම ඔහුගේ නාඩිත් බැලුවා,
සහ එය ශක්තිමත් බව පෙනේ.
ඒ කියන්නේ ඔහුට
රැජින සමඟ ඔහුගේ ඇඳ බෙදා ගත හැකියි.
ම්ම්. මට පේනවා.
එයා ගැන ඇස් තියාගන්න.
කොච්චර පොඩි දෙයක් වුණත් හැමදේම වාර්තා කරන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
බලන්න. අපි බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම.
බුසෝවා.
ඒක හොයාගන්න හැමතැනම හොයන්න ඕනද ?
ඔබේ ශරීරය පමණක් නොව, සමහර විට ඔබේ මොළයද භාවිතා කරන්න .
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ඔයා සොනන්ග්චෝ ගැන බැලුවද?
අද, මට මිලදී ගැනීමට ෆාමසියෙන් වේලාවක් තිබේ
-සො-නං-චෝ.
-ඇත්තටම?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද? කවද්ද? කොහෙදිද?
ඒක භයානක වෙයි,
ඉයුන්-සෝ එක්ක එහෙ යන්න අමතක කරන්න එපා.
ඉයුන්-සෙඕ? මෙතන නෙවෙයි.
ඔහු ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
ඔහු කිව්වා උන්වහන්සේ ඔහුට කාර්යයක් භාර දුන්නා කියලා.
ඔහු ප්යොංගන් පළාත බලා පිටත් විය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ,
ඔයාගේ මූණ හරිම දරුණු විදිහට පේනවා.
ඔයා කොහොමද තොල් කැපුවේ?
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ තාත්තගේ අදහසක් කියලා,
ඔබට තවමත්
ටිකක් උනන්දුවක් දැක්වීමට උත්සාහ කළ හැකි බව ඔබ දන්නවා.
ජි-උන්, පොලිස්පතිවරයාගේ දියණිය
ඇයට කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති
අතර, ඇය හොඳ කාන්තාවක්.
ජි-උන්. ජි-උන්.
ඒ වගේම ඇය අපිව හොඳට බලාගන්නවා කියලා අමතක කරන්න එපා .
මම හිතුවේ මම එනවා කියලා.
ඔයා මෙහෙ එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපිට මංගල තෑගි ලැබුණා.
ඒවා තෝරා ගැනීම දුෂ්කර වන්නට ඇත .
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අම්මා
හැමදේම තනියම තෝරගත්තා කියලා.
ඔව්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔහ්.
එහි දෙයක් නැත.
කරුණාකර මෙය භාවිතා කරන්න.
ජුන්ග් උතුමාණනි, මට කියන්න.
ඔයා කසාද බඳින්න කැමති නැද්ද?
ඒක එහෙමයි…
මට කනගාටුයි.
සහ…
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඒකට ටික කාලයක් යයි.
සෝ-ඉයුන් ජුං ජි-උන් සමඟ විවාහ වීමට නියමිතයි,
කමාන්ඩර් ජුන්ග්ගේ කුලුඳුල් පුත්‍රයා.
උතුමාණනි.
ඔබ සවස් කාලයට සූදානම් විය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
ඉතින්, මහරජාණෙනි.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මට කතා කළා , ඒ නිසා මම ගියා.
ඉතින් එහෙනම්, ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
උතුමාණනි, කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
යූ-ගොං.
මට එයාට හැමදේම නොකියා ඉන්න බැරි වුණා.
ඔබ සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්
බ්ලැන්කට් කට්ටල දෙකක් භාවිතා කරන බව.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද
මගේ සෘජු නියෝගයට අකීකරු වෙන්නේ?
සංගොන් සාමිවරයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරන විට මම බියට පත් වුණා .
අද රෑ ඉඳන්
අපි එක බ්ලැන්කට්ටුවක් බෙදා ගන්නවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මාලිගාව වටේ භයානක කටකතා පැතිරෙනවා .
අපි මේ බොරුවලට තිත තියන්න නම්,
එහෙනම් මේක කරන්න වෙනවා.
ඒ කටකතා...
ඒවා කටකතා මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මම එයාලට කියන්නම්
තව බ්ලැන්කට් සෙට් එකක් ගේන්න කියලා.
ස්වාමිපුරුෂයෙකුට සහ බිරිඳකට,
බ්ලැන්කට් කට්ටල දෙකක් තිබිය නොහැක.
මගේ රැජින.
මම හැම දෙයක්ම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ
රැජිනක් කළ යුතු දේ මම දන්නවා.
ඇය රාජ්‍යයේ මව විය යුතුයි.
ඒ කියන්නේ ඇගේ විෂය වෙන්න ඉඩ දෙන්න
බලාගන්න තමන්ගේම දරුවන් වගේ.
නමුත් මගේම දරුවෙකු බිහි නොකර හෝ බිහි නොකර,
සැබෑ මවක් වීම යන්නෙහි තේරුම මා තේරුම් ගන්නේ කෙසේද සහ ඔවුන්ව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නේ කෙසේද ?
රාජකීය පෙළපත දිගටම කරගෙන යාමට උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීම ,
ඒක තමයි මගේ පැවැත්මට හේතුව සහ
රැජිනගේ වැදගත්ම වගකීම.
මහරජතුමනි, රැජිනක් ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට මට උදව් කරන්න
, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා ඔයා කරන දේ නවත්තන්න.
මගේ රැජින, මට දැනටමත් තියෙනවාට වඩා ඔයාට රිද්දන්න මට ඕන නෑ .
ඇයි මාව බදාගන්නේ නැත්තේ?
මාව අල්ලගෙන ඉන්න බැරිද?
කරුණාකර, මගේ රැජින, ඔබ නතර විය යුතුයි.
ඔයා කළ යුතුයි.
ගැටලුව ඔබේ කැමැත්තද?
රජතුමනි, ඔබ මිනිසුන්ට ආදරය කිරීමට කැමතිද ?
නැත්නම් ඔබේ හදවත දැනටමත් වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ රැඳී ඇති නිසාද ?
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ කියන්නේ ඔයාට මාව ආශා නැතිද?
නැත්නම් ඔබේ හැසිරීම වෙනත් හේතුවක් නිසාද?
-නෑ, ඒ ඔයා නෙවෙයි.
-හොඳයි, එහෙනම්, ඇත්තටම එහෙම නම්
ඇයි ඔයා අපිට එකට නිදාගන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන මොකක්ද වැරැද්ද කියලා.
මම කැමතියි ඔයා වෙන එකක් තෝරගන්න.
මේක මට ඉටු කරන්න බැරි දෙයක් නම්
...
රාජකීය උපභාර්යාවක් තෝරන්න
කරුණාකර උරුමක්කාරයෙක් බිහි කිරීමට. ඔබ කළ යුතුයි.
මට සවන් දෙන්න.
මේක මට ඔයා ගැන දැනෙන හැඟීමට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ .
ඒ වගේම මම දන්නවා…
මගේ සියලු ක්‍රියා ඔබට කොතරම් අමුතුද?
නමුත් ඉක්මනින්ම
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මම හරියටම පැහැදිලි කරන බවට දිවුරනවා
වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ ආකාරය.
මම ඔයාට මේක පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔයාට දැනගන්න සලස්වන්නම්.
මම දිවුරනවා.
මගේ තාත්තා දැනගත්තා...
උන්වහන්සේගේ රහස.
කුමක් ද?
මේ රහස ආරක්ෂා කිරීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරනවා .
වියදම කුමක් වුවත් කමක් නැත.
හ්යුන්…
ඔබ කිසිවක් නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටිය යුතුය.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
සර්, කෙනෙක් ෆාමසියට ආවා</i
>සොනන්ග්චෝ ගැන අහනවා.
පියා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සොනංචෝ, ඒ නිසාද
ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔබත් සත්‍යය දැන සිටියාද?
මියගිය රජුට වස දුන්නේ කෙසේද?
දැන් මේක එළියට අරන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ ?
මම ඔහුගේ මරණයේ පතුලටම යන්නම්.
සිදු වූ සියල්ල පිළිබඳ සත්‍යය ඔබ හෙළි කළහොත් ,
එවිට ඔබ ඔබේම පියා ද හෙළි කරනු ඇත.
මේක ඔයාගෙ අපරාධයක් නම්,
ඔබට ප්‍රතිවිපාකවලටද මුහුණ දීමට සිදුවේ.
සංගොන් සාමිවරයා
මෙම ෆාමසිය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරයි.
ඔහුගේ ඇස් නිතරම ඒ දෙසයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ…
අපිව රැක සිට වටලනවද?
ජිල්…
ජිල්-ගුම් ඔහු එන ගමන්.
එයාට දැන් පරක්කු වැඩියි, හරිද.
ඔයා ඒක අතෑරලා දාන්න.
ඉතින් එයා... මං නිසා ආයෙත් දුක් විඳින්න ඕනද?
ඔයා මට රිද්දද්දි,
මම හිතුවේ මගේ ජීවිතේ ඉවරයි කියලා,
ඉතින් යාළුවෝ
විතරයි මාව දිරිමත් කළේ.
ඒ අය නොසිටියා නම්,
මම බලාපොරොත්තු සුන් වී සිටින්නට ඉඩ තිබුණි...
ඒක ඉවර කළා.
සමාවෙන්න,
නමුත් අපි කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
ඔයා ළඟ සොනන්ග්චෝ එකක්වත් තියෙනවද?
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
මට එවැනි දුර්ලභ ඖෂධ පැළෑටියක් එළිමහනේ විකිණීමට නොහැකිය .
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්. එය තරමක් දුර්ලභයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
මෙතරම් මාරාන්තික ඔසුවක් සොයන්නේ ඇයි?
හා හොඳයි,
මට මගේ හේතු තියෙනවා. ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔහ්! මේ මොකක්ද?
ඔහු තමයි සොනන්ග්චෝව හොයන මිනිහා.
ඔබට හුස්ම ගන්න අවශ්‍ය නම්,
මට ඇත්ත කියන්න කියලා මම යෝජනා කරනවා.
ඔයා ඇයි
සොනන්ග්චෝ කියන ඔසුව හොයන්නේ?
හොඳයි…
ඒක දුර්ලභ දෙයක් කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒත් මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා...
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
දැන් ඔයා කියයි
කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ කියලා.
ඒ මම.
ජි-ඉයුන්, උදව් කරන්න!
මම එයාව මෙහෙට යැව්වා.
ජි-උන්.
අපි යන්න ඕනේ, ජිල්-ගුම්.
ඒවා ගන්න!
නවත්වන්න!
අද රෑ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම දැන් මේක බලාගන්නම්.
ඔයාට පස්සට යන්න පුළුවන්.
සංගොන් සාමිවරයා අපට ඒ මිනිසා සොයා ගැනීමට නියෝග කළේය.
සොනන්ග්චෝව හොයනවා
, කොහොම හරි එයාව ආපහු ගේනවා.
මම කිව්වා අඩියක් පස්සට දාන්න කියලා!
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම මේ ගැන සංගොන් සාමිවරයාට වාර්තා කරන්නම්.
පහළට හිටගන්න.
ජි-උන්.
ඔයා අද දවල් මෙහෙ හිටියේ නෑ.
ඉතින් මම ඒවා ඔයාටම තෝරගත්තා.
උදව් කිරීමට ඔබ කළ යෝජනාවට ස්තූති කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරනවා.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් ගෙන්න ගන්න ඕන නෑ.
ජුන්ග් සාමිවරයා ඔබව
සහ ඔබේ සහෝදරයාව ඔහුගේම සහෝදර සහෝදරියන්ට මෙන් රැකබලා ගන්නා බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මටත් ඔය දෙන්නව මගේ සහෝදර සහෝදරියන් විදිහට සලකන්න පුළුවන්ද ?
මට ඇත්තටම ඔයායි ඔයාගේ මල්ලියි එක්ක මගේම පවුලේ අය වගේ හොඳින් ඉන්න ඕන .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත වශයෙන්.
යොං-ජි! යොං-ජි!
ජි-උන්!
-මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
-එයා ලේ ගලනවා. මොනවා හරි ගන්න!
ඔහ්, නෑ. ජි-උන්!
ජි-උන්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
ජි-උන්, එන්න!
මෙතන මොකද වුණේ? එයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
හොඳයි... මම දන්නේ නැහැ.
ආරංචිය
සංගොන් සාමිවරයාට ලැබුණාද?
චන්ගුන් සාමිවරයා බීමතින් සිටියදී නිවුන් දරුවන් ගැන සාකච්ඡා කරනු බොහෝ දෙනෙකුට ඇසුණි .
එය පහසුවෙන් පැතිර යා හැකිය.
සහ... මම හිතන්නේ කවුරුත් තාම මගේ මාමාව හොයාගෙන නෑ?
සංගොන් උතුමාණන්ට මගේ මාමාට කතා කරන්න සැලැස්විය හැකි නම්,
ඒ කියන්නේ මගේ ජීවිතය අනතුරේ.
මුලින්ම මගේ මාමාව හොයාගන්න.
ඔව්.
ඇත්තටම ඔයාද මේක පිටිපස්සේ හිටියේ?
මට දැනගන්න ඕන ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා නේද මගේ මාමාව හොයාගන්න කියලා?
ඔබ මෙය අවසන් කළ යුතුයි.
අපේ මාමා මැරිලා.
ඔබට විශ්වාසද?
කවුද වගකිව යුත්තේ කියලා ඔයා දැක්කද?
ඔයා කොහොමද එච්චර නපුරු දෙයක් කළේ?
ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද?
ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති දෙයක්.
ඔබතුමා මහරජාණන්ට මෙතරම් පක්ෂපාතී වන්නේ මන්දැයි මම නිතරම කල්පනා කළෙමි .
හ්යුන්, ඔයා හැමවෙලේම දැනගෙන හිටියා නේද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් කාන්තාවක් බව.
ඔයාගේ හදවත ගොඩක් කල් ඉඳන් ඔයාව මේ පාරට ගෙනියනවා , හ්යුන්.
-එයාව හොයාගන්න!
-ඔව්!
මම හිතුවේ නැහැ සංගොන් සාමිවරයා
මාව හොයාගෙන මෙච්චර ඉක්මනට එයි කියලා.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් බැහැදකීමට මා සමඟ එන්න.
ඔබ අත්හැර දමා සමාව ඉල්ලුවොත්,
මම ඔයාව ජීවත් කරවන්න ක්‍රමයක් හොයලා දෙන්නම් අයියේ.
දැන් පරක්කු වැඩියි. දැන් හිටගන්න.
බලන්නකෝ ඔයා
ඔයාගෙම ලේ මස් මාංසය පාවා දෙයි සහෝදරයා.
මේ කෙල්ල නිසා තමයි ඔක්කොම.
ඔබ සැන්ගොන් සාමිවරයා හමුවූ පසු ඊළඟට කුමක් සිදුවේද ?
මම මගේ දේ ගන්නම්.
කරුණාකරලා බැහැ!
සැබෑ රජෙක් කියන්නේ කාන්තාවක් නෙවෙයි, හ්යුන්.
ඔහුව ආපසු රැගෙන යන්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න, වොන්සන් උතුමාණනි.
ඔයා චන්ගුන් සාමිවරයාගේ මරණය බොරුවට හැදුවා.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස සිටියදී ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් බලයෙන් පහ කිරීමට ?
ඔයා තාමත් ඔයාගෙ නිෂ්ඵල ආශාවන් අතහැරලා නෑ වගේ .
ඔබ දැනටමත් පෙකණි වැල දැක ඇති අතර...
මගේ ආශාවන් නිෂ්ඵලයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ තමයි නිෂ්ඵල ආශාවන් ඇති කරගෙන,
තවමත් ඉදිරියටම යන්නේ,
ඔබේ තත්වය කොතරම් දුප්පත්දැයි දැන සිටියදී.
මාලිගාව නිහඬයි.
එබැවින් උන්වහන්සේට ඝාතකයින් විසින් පහර දුන් බව ඔබ නොදැන සිටිය යුතුය .
ප්‍රහාරය අතරතුර ඔහුගේ කබායේ නූල ඉරී ගියේය .
මට ආරංචි වුනා, කමාන්ඩර් ජුන්ග්
ද ඒ ස්ථානයේ හිටියා කියලා.
ඔහු ඒක ඔයාගෙන් හැංගුවේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
තරුණ රජෙක් මිනිසෙකු කෙරෙහි ඇල්මක් දක්වන
අතර රැජින සමඟ යහන්ගත වීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැන් දන්නවා ඇති කියලා.
උන්වහන්සේගේ ආශාව ලබන්නා මිනිසෙක් බව.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
අද රාත්‍රියේ ඔබේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ප්‍රයෝජනයක් වෙයි කියලා.
නපුරු බොරු කියමින් මාව කුපිත කිරීමෙන්.
ඔයාට මතක ද?
අවුරුදු දහයකට පෙර,
රාජකීය ගුරුවරයා මරා දැමීමෙන් ටික කලකට පසු ,
මහරජතුමා
ටික වේලාවක් සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් පුද්ගලයෙක් වගේ හැසිරුණා.
ඒ කාලේ අපි හිතුවේ
එයා කම්පනයෙන් ඉන්නේ කියලා.
නමුත්... ඒ ගැන සිතන්න.
ඒ තවදුරටත් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පවා නොවේ.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?
මෙතරම් ප්‍රචණ්ඩකාරී, හාස්‍යජනක ප්‍රකාශයක් සමඟ?
ඒකට නම් මම
ඔයාගෙ දිව කෙලින්ම ඉරා දාන්න ඕන!
ඔබේ බලය පවත්වා ගැනීමට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ .
අහන්න. මාව ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ස්වාමිනි.
දැන්ම එයාව හිර කරන්න!
මම තනියම යන්නම්.
ඉක්මනින්ම, විකල්පයක් නැති වේවි
ඔයා මගේ පැත්තට එන එක ඇරෙන්න.
මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ එයා දන්නවා කියලද?
මගේ මාමාව එව්වේ ඔයාට පහර දෙන්න.
මගේ අයියාගේ අණ පරිදි.
ඔබ කාන්තාවක් දැයි සොයා බැලීමට ඔහු මෙය කුමන්ත්‍රණය කළ බව මම විශ්වාස කරමි .
ඔහු දැන් ඒ ගැන සැන්ගොන් සාමිවරයාට කියන්න යනවා .
අපි මොකද කරන්නේ? ඔහ්, ආදරණීය!
රාජ සභික ආර්යාව කිම්! මම මෙතන ඉන්නවා.
උතුමාණනි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මුලින්ම ක්‍රියා කළ යුතුයි.
වොන්සන් සාමිවරයා දන්නා දේ
තවමත් අනුමානයක් පමණි.
ඉතින් මගේ සීයා
තවම ඉක්මනින් මාරු වෙන්න ඉක්මන් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට සුවබර රාත්‍රි නින්දක් ලැබුණාද ?
ඔව්.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී,
ඔයාව
මගේ කාමරේට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අවසන් රාත්රිය,
මෝඩ සිතුවිලි මාව ගිලගෙන
මගේ නින්දෙන් ඈත් කළා.
මම කතා අහගෙන හිටියා.
උන්වහන්සේ සහ ඔබ අතර දේවල් හොඳින් නැති බව.
එය…
මොන තරම් මෝඩකමක්ද.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ මට බොහෝ සේ ආදරය කරන බව
මම ඔබට සහතික වෙමි, මාගේ උතුමාණනි.
ඉක්මනින්ම, හොඳ ආරංචියක් ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඉතින් කරුණාකරලා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා මගේ ස්වාමීනි.
ජි-උන්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
මොකද වුණේ, හාහ්? ජිල්-ගුම් කොහෙද?
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
ජිල්-ගුම් හොඳින් යයි.
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සෝ-ඉයුන් ආර්යාව
මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඔබව බලා ගත්තා.
ඇත්තටම ඇය ගියා විතරයි.
උතුමාණනි, මම...
ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, රජතුමනි.
බොහෝ.
මට හැමදාටම ඔයාගෙ ළඟ ඉන්න ඕන.
සොනන්ග්චෝ,
ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඇහුනද?
හොඳයි, ඔවුන් තවමත් එය සොයනවා වගේ .
මට විශ්වාසයි වෛද්‍ය සීඕ
ඒ ඔසුව අරන් මගේ සීයාට දුන්නා.
අපි ගිහින් ඔහුව අල්ලාගෙන
පාපොච්චාරණය කරවා ගත යුතුයි.
නමුත් ඔහු
සම්පූර්ණ පාපොච්චාරණයක් නොකරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කරන්නේ
සැන්ගොන් උතුමාණන්ව තවත් සැක කරන එක විතරයි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි, රජතුමනි.
එයාට ඔයා ගැන සැක හිතෙන්න පටන් අරන් .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔහු ඉක්මනින්ම සත්‍යය ගැන සොයා ගනීවි .
අපි මොනවා කළත්, අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ, රජතුමනි.
ඉයුන්-සෝව අරන් ඉක්මනට යවන්න.
මහරජතුමාට පහර දුන් බව ඔබ මට නොකීවේ ඇයි?
චන්ගුන් සාමිවරයා විසින්ද?
අපි නිලධාරී යූන්ගේ සොහොනෙන් ආපසු එමින් සිටියෙමු .
එබැවින්, උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ
එය ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමට කැමති නොවීය.
ඔයා රාජකීය නියෝග පිළිපැද්දාද?
නමුත් පසුව, මම ඔබට
චැන්ගුන් සාමිවරයා මා වෙත ගෙන ඒමට පැවරූ විට,
ඇයි එහෙනම් මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවා ඔයාට දැනුම් දෙන්න තාමත් ප්‍රමාද නැහැ කියලා.
මම එය තහවුරු කර
මුලින්ම ඔහුව අල්ලා ගත් පසු.
මට තේරෙනවා. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
කමාන්ඩර් ජුන්ග්,
ඔයා එයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න ඕන.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
උතුමාණනි.
ඉයුන්-සෝ, එයා දැන් කොහෙද?
ඔහු රාජකීය ආලේඛ්‍ය ශාලාව වන සියොන්වොන්ජියොන් වෙත පැමිණියේය .
මේ ප්‍රමාද වෙලාවේ ඔබව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
මේ රෑ ඔයා කොහෙද යන්නේ ?
මට ටිකක් තනිකමක් දැනුන නිසා , මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න හිතුවා .
හොඳයි, එහෙනම් ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්
මට ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕන .
මට බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය ඉතා රසවත් දේවල් බොහොමයක් තිබේ .
ඔව්. ඒක නම් හරිම හොඳයි වගේ.
ඔයාගේ මාමා
සියදිවි නසාගත්තා කියලා අනුමාන කළා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ජීවතුන් අතර,
ඔහු
ඔබේ ජීවිතයට උත්සාහයක් ගන්නා බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් ඔහු ඔබව මරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ කියලා පෙනී ගියා .
ඔහු උත්සාහ කළේ
හාස්‍යජනක කටකතාවක් සත්‍ය දැයි තහවුරු කිරීමටයි.
ඒ මොන කටකතාවක්ද?
ඇත්තටම රජතුමා නිවුන් දරුවෙක් විදියට ඉපදුනා කියලා.
ඒ වගේම, රජතුමා
සහෝදරියක් සමඟ ගර්භාෂය බෙදා ගත්තා කියලා.
ඒකෙන්ම
දේවල් අමාරු වෙයි
ඔබට සිංහාසනය තබා ගැනීමට.
නමුත් ඔහු කියා සිටියේ
සහෝදර සහෝදරියන් රහසිගතව මාරු කර ඇති බවයි,
සහ නිවුන් දැරිය දැන්
ජොසොන්හි රජු ලෙස සිංහාසනයේ වාඩි වී සිටින බවත්.
ඒක කොහොමද?
එන්න රජතුමනි,
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි, නමුත් ඔයා දන්නවනේ,
මාලිගාවෙන් පිටත සිටින අය කියනවා
මාළිගාව ඇතුලේ මස් කන රාක්ෂයෙක් ජීවත් වෙනවා කියලා .
මම තරුණ කාලේ,
මුහුණට මුහුණ හමුවීමට බිය වුණා.
ඒ නිසා මම කවදාවත් රෑට මගේ කාමරෙන් එළියට ගියේ නැහැ.
නමුත් ටික කලකට පසු,
මට තේරුණා ඒ මිනිස්සු
ඇත්තටම ඔයා ගැන කතා කියනවා කියලා.
හොඳයි…
මේ ඔක්කොම කටකතා වගේ
අහකට විසි වී
විකාර සහගත ලෙස අතිශයෝක්තියට නංවයි.
ඒවා විය හැකියි.
නමුත් උතුමාණනි...
කටකතාව සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍ය එකක් නොවේ.
ඔයා ඉපදෙනකොට
ඔයාට නිවුන් සහෝදරියක් හිටියා කියන එක ඇත්ත.
සිදු වූ දේ ගැන මට දැනුම් දුන් විට ,
මම ඒ රෑ ඇයව මරන්න අණ කළා.
ඔයා මගේ නිවුන් සහෝදරියව මරලා දැම්මාද?
ඔව්.
ඒ වගේම ඔයාගේ නංගි ගැන දැනගෙන හිටපු අයත්
දැන් ගිහින්.
මම ඔවුන් මරා දැමූ බවට සහතික වුණා.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
කොහොමද ඔබතුමා
මේ වගේ අතිශය කුරිරු ක්‍රියාවක් කරන්නේ මගේ ස්වාමීනි?
ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් කළා,
උතුමාණනි.
මාලිගාවේදී,
එය සාමාන්‍ය ජනයා මෙන් නොවේ.
නිවුන් දරුවන්ගේ උපත දැකීම
මෙහි පෙර නිමිත්තක් ලෙස සැලකේ.
තම බෑණනුවන් ඝාතනය කිරීමෙන් පසු සිහසුනට පත් වූ අභාවප්‍රාප්ත රජතුමා
මිනිස්සු තමන් ගැන දැනගන්න යනවා කියලා අනිත් හැමෝටම වඩා බය වුණා .
ඒ නිසා, මම
කළ නොහැකි තත්වයකට පත් වුණා.
මට තේරීම් දෙකක් තිබුණා,
මට ඔයාවයි ඔයාගේ නංගිවයි මරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මට ඔයාගෙ නංගිව තනියම මරලා තියාගන්න පුළුවන් ...
මගේ රහස.
ඇයි ඔයා මේ රාත්‍රිය
මට මේක කියන්න අවස්ථාවක් කරගන්නේ?
වෙන කවුරුහරි
මේ ගැන කවදා හරි දැනගත්තොත්,
මම ඒ හැමෝම මරලා දාන්නම්.
කවුරුහරි ඔබට රිදවන්න හැදුවොත්, සහතික වෙන්න.
මම උන්ව මරලා දාන්නම්.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක...
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ කෙරෙහි මාගේ පක්ෂපාතිත්වය ඔබ පිළිගන්නවා .
ඔබ එසේ දිගටම කරගෙන යන තාක් කල්,
මම…
මම කරපු දේ ගැන කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
එයාලට මාව යක්ෂයෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් මාලිගාවෙන් යන්න ඕන.
ගිහින් ඔයාගේ බඩු ටික එකතු කරගන්න.
ඔබට…
උතුමාණනි.
මට යන්න බෑ රජතුමනි.
අපි දෙන්නවම යන්න පොළඹවන්න ඔයාට බෑ.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ!
මම මෙතන ඔයාගෙ පැත්තෙම ඉන්නම්.
මට තේරෙනවා, නමුත් ඔයා මෙතන ඉන්න එක හරිම භයානකයි .
මගේ සීයා ඔය දෙන්නවම අල්ලගෙන ඉඳීවි,
එතකොට එයා මට ඇත්ත කියන්න පොළඹවයි.
නමුත් කුමක් ගැනද…
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හෙළි කරන්නම් මගේ සීයා
මගේ තාත්තාව මරලා
රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කරන්න අණ කළා.
මට යෙයෝයොන් වලින් ලබාගත් ලෙජරය තියෙනවා,
සහ රාජකීය වෛද්‍ය සීඕ හරහා මට සොනන්ග්චෝව සොයා ගත හැකි නම් ,
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
හැමෝම, මුළු රාජකීය සභාවම
සංගොන් සාමිවරයාගේ මාපටැඟිල්ල යටතේයි.
ඔයා තමයි කිව්වේ
එයාව වට්ටන්න ඒක මදි කියලා.
සියල්ලට පසු, මම උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔබ දිගු කලක් ඈත් වී නොසිටිනු ඇත.
මම මේක හදන්නම්. කොහොම කළත් මට කමක් නෑ.
මම ඔයාව ආපහු ගන්නම්.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන වෙලාවට
මම සිංහාසනයේ සිට ජියොම් වෙත යන්නෙමි.
-නැහැ.
- උතුමාණනි.
මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
මම…
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නම කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා...
මම මෙතනට එන්න විඳදරාගත්ත හැම දෙයක්ම.
අපි ඔයාට බාධාවක් වෙලා
නේද?
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
මට තේරෙනවා
ඔයාට තියෙන්නේ කෙල්ලගේ ඇඟ.
එයාගේ මිනිය මට එකපාරටම පෙන්නන්න.
ඔයා ඔයාගේ මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද,
ජුන්ග් සොක්-ජෝ තවදුරටත්?
වසර දහයකට පෙර,
රාජකීය ගුරුවරයා මරා දැමීමෙන් ටික කලකට පසු,
මහරජතුමා
ටික වේලාවක් සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් පුද්ගලයෙක් වගේ හැසිරුණා.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු මේ වගේ ළමා සෙල්ලම් බඩු එක්ක සෙල්ලම් කරනවා .
ඉතින් ඔබට එය ඇත්තේ ඇයි?
ඒ මගේ…
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
විවාහය ඔබ ආශා කරන දෙයක්ද?
කරුණාකර ඔවුන් ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වන්න.
මේ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා අපගේ සැලසුම් සකස් කිරීම ආරම්භ කිරීමට අපට ටිකක් රැඳී සිටිය හැකිද ?
මම අදහස් කළේ
ඔබ වැරදියි කියන එකයි,
ඒ වගේම ඔයා පහත් ගැහැණු ළමයෙකුගේ ඝාතනයට සම්බන්ධ නොවිය යුතුව තිබුණා .
ඒ කෙල්ලගේ ජීවිතේ සුළුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සුළු ජීවිතයක් කියා දෙයක් නැත.
ඒ වගේම කිසිම කෙනෙක්
කිසිම හේතුවක් නැතුව මැරෙන්න සුදුසු නැහැ.
කරුණාකරලා ඒවා බලාගන්න, හ්යුන්.
ඔවුන් ආරක්ෂිත වූ වහාම මම නැවත එන්නෙමි .
බොක්-ඩොං.
කෝට් ආර්යාව කිම්ව හොඳින් බලාගන්න
, හරිද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඔයාලා කලබල වෙන්න එපා.
මේක ඉවර උනාම,
මම ඉක්මනට ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
ඔහ්, ඔයාට මීට වඩා හොඳයි.
වේලාව මධ්‍යම රාත්‍රියට වඩා පසුව වුවද.
අපි ලන්තෑරුම් දල්වාගෙන ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
ඔබ අප වෙත පැමිණිය යුතුයි.
එන්න. මාව අනුගමනය කරන්න.
උන්වහන්සේ තනිවම කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරනවාදැයි මම නොදනිමි .
තැනක් තියෙනවා...
අපි නතර විය යුතු තැන.
ගොඩක් පරක්කුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි මෙතන ඉන්නේ
මට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
යොන්-සියොන්
උතුමාණනි, ඔහු
එක් කාලයක මාලිගාවේ මාලිගාවේ සේවිකාවක් විය.
ඒ වගේම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ
රජතුමා ඒ නම භාවිතා කළා...
ඒ කාලේ ඩැම්-අයි.
කමාන්ඩර් ජුන්ග් කුමරු ලුහුබැඳ ගොස්</
i>ඔහු එසේ යැයි සිතමින් කුමරු මරා දැමීය
ඩෑම්-අයි, මොකද එයා එයාගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියේ.
මේ සියල්ල ඔබට කිසිදා නොකියනු ඇතැයි උන්වහන්සේගේ ප්‍රාර්ථනාව විය, නමුත්...
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා
මේ මොහොතේ උන්වහන්සේට ඇති ලොකුම තර්ජනය එයයි .
ඉතින් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
උන්වහන්සේගේ ආරක්ෂාව ආරක්ෂා කරන ලෙසයි.
උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කරන්න,
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
නෙළුම් මල්
මාව ඔබ වෙත ගෙනාවා,
ඉතින් මම හිතුවා
ඒ නම ගැලපෙනවා කියලා.
යෙොන්-සියොන්.
මම කවදා හරි ඔයාව මුණගැහුනොත් මේවා ඔයාට දෙන්න කියලා එයා කිව්වා .
ආශාවෙන්, නැත
ඇය මට කිව්වා එයාලා ඔයාට උදව් කරනවා කියලා
දේවල් අමාරු වෙනකොට ශක්තිමත්ව ඉන්න
ඒවා ඇයට උදව් කළා වගේ.
ඒ උසාවි සේවිකාව...
අධිකරණ සේවිකාවන්ගේ ලැයිස්තුව
...ඇත්තටම, ඇය මිය ගියා.
ඒ කෙල්ල ඔයාට විශේෂ කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
ඇය මගේ පළමු ආදරයයි.
අපි නිවුන් දරුවන් ලෙස ඉපදුණා.
මම සහ මගේ සහෝදරයා,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා.
මගේ සහෝදරයා මිය ගියාට පස්සේ...
හදිසියේම මට ඔහුගේ ස්ථානය ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
මට නොහැකි විය හැකියි...
ඔයාට හැමදේම කියන්න.
ජ්වාජියොන්
යොන්-සියොන්
වේල්ල-අයි.
රජතුමනි, ඒ ඔබද?
ඩෑම්-අයි?
මම හිතන්නේ අපි
අපේ බැඳීම නවත්තන්න ඕනේ.
ඔටුන්න ආශා කරන තැනැත්තා සීතල හදවතක් ඇති අයෙකු විය යුතුය.
-මට සමාවෙන්න, හ්යුන්.</i
> -නෑ! ජේයුන්!
මට සමාවෙන්න, මට බැහැ.
මේ වගේ ජීවිතයක්ද
ඔයා ජීවත් වෙන්න කැමති?
නෑ. ඒ වෙනුවට මාව මරන්න!
එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිවුන් සහෝදරිය
එදා රාත්‍රියේ මිය ගියේ නැත.
මම එයාගේ නිවුන් සහෝදරිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥